Sliders pour les filtres ?

Bouton Apply filters pour éviter le reload auto à chaque modif

Créer un fichier de data pour 2023 et un pour 2020 plutôt qu'un dataset combinant les deux ? (Montrer qu'on peut remplacer le fichier de data)

Rapport

Si on se chauffe : base de donnée en ligne pour données dynamiques mais probablement pas

MAP
    Cercles : taille en fonction des coordonnées max
    optimiser
    3 niveaux de zoom : US/state with cities et county/neighborhood

    Localiser les offres MAP
    Suivre la densité concurrentielle MAP + Field, 
    Voir ses propres logements et les offres alentours sur la carte MAP 
        Forme + couleur

    ZIP Codes Austin et Asheville 

    Show hull of selected data on the map as a whole per city ?

    listings superposés (afficher on long hover)

    afficher détail listing sous la carte
    pop up ne se ferme pas en changeant d'écran

    Interactions vers autres vues

    Couleurs champs neighborhood, bulles et city
    formes
    Add to favorites (stars)

    légende
    personnaliser host/user
